### Техниеское задание
##### С использованием fastapi необходимо сделать веб-страницу сочетающую из:
1. Формы с текстовым полем
2. Списком сообщений пронумерованных с 1
3. Страница подключается к серверу по WebSocket.
4. С помощью формы вы можете отправить сообщение на сервер, где оно будет принято и добавлен порядковый номер этого сообщения.
5. Далее сообщение с порядковым номером отправляется на страницу и отображается в списке.
6. При перезагрузке страницы данные о номерации теряются и начинается с 1.
7. Страница должна быть динамической, обрабатывать все действия без перезагрузки. Имеется ввиду что при отправке сообщения на сервер через вебсокет страница не должна перезагружаться.  
8. Взаимодействие с сервером по вебсокет нужно реализовать с использованием JSON. 
9. Формат и именование полей не важно. можно использовать любые.

##### Стек
1. FastAPI - Python-фреймворк 
2. Uvicorn - Веб-сервер 
3. Jinja2 - Python-библиотека рендеринга шаблонов

##### Запуск приложения
1. Установить необходимые для работы библиотеки командой pip3 install -r requirements.txt
2. Выполнить команду запуска веб-сервера . run
3. Зайти на страницу http://localhost:8000/
4. Ввести сообщение и нажать Enter либо кнопку "Отправить"
5. В случае отправки пустого сообщения будет выведо окно с предупреждением и страница будет перезагружена

##### Инерфейс приложения
Вприложении реализована форма состоящая из поля для ввода и кнпоки отправки сообщения.
Далее идёт разделитель, под которым будет выводиться нумерованый списко сообщений.

##### Структура проекта
1. В файле server.py реализовано две функции. Функция index_page() служит для передачи шаблона html страницы клиенту. Функция websocket_endpoint() принимает строку от клиента и возвращает её для отрисовки в списке.
2. В файле index.html в каталоге templates реализована веб страница и две фунцкии на языке JavaScript. Функция sendMessage() считываеn сообщениt из поля ввода и отправляет его на сервер по средствам веб-сокет соединения. Функция вызываемая событием ws.onmessage обрабатывает данные полученные от сервера и отрисовывает их на странице.
